[音乐]穿过屋顶我不知道该怎么办
期望从此我从未参加过其中一项活动，直到您知道自己得到了
我刚刚看到乔纳森·莫里森（Jonathan Morrison）
这，我们只是要看看这是怎么回事
我的第一个苹果，我已经快要迟到了
[音乐]
我发现我的座位快到了，我好兴奋
我和我的堂兄乔纳森（Jonathan）
到这里看看这个可悲的
以及是否像18至35西格玛的youtuber经典影片基本上都转到了他的视频中
所有人都在吃香脆的东西
北加州的海湾地区是这里真正卓越的自然环境的舞台
我排名前5位的情况很简单，但您没有
不再需要按住应用程序以强制关闭它们，您只需做一个简单的
刷卡，你刷卡在他们消失了，它应该是从一开始就这样
我说自己的萤幕撷取画面我觉得我每天需要30天的人，再也不会
如果iPhone屏幕已锁定，然后按电源，则会截取屏幕截图
和音量按钮第二个对我来说是Siri快捷方式，其中包含某些例程
在我的生活中，只要说嘿Siri早上好，那真是太神奇了
自动向星巴克下订单购买我的咖啡
不管是菲利普斯色相还是lifx，都打开我所有的灯
也许您开始播放一些很酷的爵士音乐，我认为
可能性无穷无尽，与实际开发人员交谈非常酷
后面的人将使用许多已推出的新功能
今天出去，但是这很特别，因为我每次来都充满爱
去洛杉矶或旧金山，我得买些薄荷莫吉托咖啡，你知道那太好了
所以弗朗西斯科要谈一些关于我们的事情
尽管美国国税局（IRS）抢劫的伟大之处是严重的捷径，而捷径
可以个性化，并且您知道在快捷方式中创建所需的任何单词
所以你可以说是薄荷时间，然后它会告诉你什么时间
您的记忆将准备就绪，然后您还可以真正做到的是
实际上将此产品与手表集成在一起，因此与Apple Watch一起使用
令人惊讶，因为您还可以从手表上订购手表
本身，所以假设您喜欢在曼哈顿街头漫步
对了，您将手机留在家中实际上也可以进行订购
你通过手表知道，所以以后会出来的，好吧，我
可能是疯了，但东海岸没有咖啡就可以了DC可以
所以也许雅美，您很容易进入Penn Station，就像我需要谁
跟你说话菲利斯咖啡，我叫杰克，我需要
杰克（Jake）欠你，我在外面给你发一封非常轻的邮件，所以我
要按第3张照片进行设置MIMO G WWDC感到不适，如果
您在Twitter上关注我，我只是在发推文，看起来这是
新的我表情符号是我看着我的头发看起来现在有舌头
检测表白我不使用表情符号，而是因为它
有点像花哨的东西，但是从我开始制作自己的那一刻起
小头像喜欢，我们你们记得我们现在变得很着迷
这可能是一个关于社会的严肃评论，哦，天哪，我们就像这样
迷恋自己，我们甚至需要像自己的卡通版
但我认为这是与朋友交流的一种非常有趣的方式
用您的表情符号发布社交信息，我觉得你们一直很有趣
用bitmoji在手套上做一会儿，所以在和平bitmoji中休息一下，因为
手套已经死了一分钟了，对不起，如果我冒犯了你们中的任何一个
你们还烦吗，我砍了Instagram故事开始的那一刻
没什么[音乐]
该报告带有群组通知和最多32位的面试时间
每个人都在开同样的玩笑哇，我什至没有32个朋友
老实说这可能是对的，但我们要实现这一目标，让我们
这32％的FaceTime发生了，也许我们会再用桃子做一次
理所当然地认为我没有那么多朋友
群组通知每个人都知道iPhone通知一团糟
很长一段时间，所以除了在Android平台上竖起大拇指外，没有什么可说的了
永远
老实说，所有Mac OS更新中都出现了第五名，也许这应该
如果我对它们进行排名的话，我一直是第一名，因为这可能是我得到的
对iOS更新感到最激动的是那种令人印象深刻，但仍然令人兴奋的是
很酷，我可能从严肃的方面期待更多的更新，但是
再次，我认为捷径和建议将是超级
令人兴奋，但Mac哦，我要坦白，我是那些非常糟糕的人之一
凌乱的桌面，所以现在新的Mac OS Mojave将会自动
按日期整理屏幕快照和放置在桌面上的文档
种类标签，天无极限，不再凌乱的桌面，您也可以擦洗
你把茎堆起来了，有一个新的视图，我没用过Cover Flow，但是画廊
我认为这对我有很大帮助，我只是复制过来的人
照片放到我的硬盘上，再放到我实际上不使用的计算机上
照片很多，所以当我们在浏览器中查看事物时要进行上下文操作
查找器是否是照片，您可以将照片转过来，可以看到什么相机
只需使用新镜头中的取景器，您现在使用的是什么镜头就可以做很多事情
侧边栏可为您提供所有这些信息，因此可以在图库视图中查看
莎拉（Yay Sarah），为什么不使用照片，或者以前是iPhoto，因为
不要相信我所有的照片都在不断更新的应用程序中
也许如果我不更新照片库，那么之后会像三个版本
那就不知道该怎么做，然后你就失去了一切
您的图片，我的一个iPhoto库损坏了，我输了很多
图片，所以再也不会再出现，它们只是在我的硬盘上，它们就在
有条理的文件夹，因此拥有新的查找器视图和更好的组织方式
这对您的发现者是有帮助的，让我们在一起度过一个不可思议的一周，谢谢
你
我对MIMO G和F手表对讲机感到非常兴奋，我超赞
对所有手表操作系统的更新感到很兴奋，现在您终于可以在
您的应用程序手表，谢谢大家，我们都会找到30个朋友和FaceTime我
知道我要找到像是的那是我的第一件事
真正令我兴奋的是测量应用程序
好吧，好吧，在其中可以单独测量应用程序，但是我也是所有手表操作系统的东西，因为
他们最终也增加了徒步旅行，通常我看起来就像我在
走，我等不及了，您起来了，我仍然需要为我的iPhone 10设置一些
6s甚至不买MIMO G，与时俱进
认为很诱人，也是统治者的东西，是的，我一直喜欢去
走在我顶层的楼梯上以获得卷尺，而不必做
所以我什至没有和我的女孩一起出去
亚历克西斯（Alexis）嗯，不久前，你来到办公室，我们做了一点
面试告诉我您刚刚启动了什么，所以我刚启动了我的网站
它可以被称为“舒适的纽约”，但基本上它是一个媒体平台，
我习惯于促进和准确地描述我对莎拉的采访
关于更多技术领域的电子邮件，例如博客和youtuber，在这里
而不是像时尚和类似的东西，我们只是有一个非常酷
对话，您绝对应该查看一下。纽约风平浪静，这是一个
我在尾声班经典活动上认识你的荣幸，不得不挂出你的朋友，这可能是我的新朋友
BFF迷路了打我让我们一起出去玩女孩上前告诉我
不要带什么比背包大的东西，但是我让你心情不好
分解是的，我们的应用程序是Homeport，下一个团队是移动AI公司的总部，原因是
一款可以满足应用需求的手机摄像头可以跟踪并可以拍摄照片的应用
实时完整的设备，没有传感器，没有特殊的护照，没有完成
我不得不说我以前自己是个芭蕾舞演员，好吧，我玩过
高中篮球，所以我对此感兴趣，所以我们会做一个
快速演示好，是的，所以请您像这样拿着相机
自动识别铁环和番茄的质量
您的测试开始是什么，那就是广告系列使这个切割位置成为真实
时间再次全部实时发生，没有传感器，只是您的手机，是的，我给
是的，现在是该应用和视频了，这样它就可以像视频一样在视频之上运行
即时追踪未婚夫，我知道你在哪里
放大并让您看到您正以慢动作炸弹袭击，所以我们
思考您如何带来与单车或跑步者相同的体验
让您了解当今使用的应用程序，以及我们如何带来相同的应用程序
篮球运动员参与其他运动的经验，这就是
我们开始了斯蒂芬妮（Stephanie），我们称呼您还好，这是一个批量预测
想要进一步优化应用程序，我们实际上可以在应用程序中做更多的事情
实时，所以现在您可以看到我们可以实时进行Magnus和定位
戴AI真的很喜欢吗，你喜欢跳多高，跑步多快，让你的
婴儿释放球的那一刻，身体时间就接球了
我实际上将在WWDC上设置整个播客设置，然后猜测
你们本周收到了额外的播客，所以在过去的星期一我采访了我的
朋友马克斯（Max）已经旅行了100多个国家，并准备出发
指向世界上每个国家/地区的最佳链接，请参见以下说明
如果您尚未签出，但今天我发布了一个播客
WWDC学者，这是您得到实际开发人员的意见的人，
在会议中他们的想法是中间的，而且
他们正在从事哪些项目，以及如何通过代码和动力来完成这些任务
疯狂的史诗般的事物乔维（Jovie）是那些
采访她只是迷恋她只有16岁
岁的她的妈妈实际上在主题演讲I的WWDC最终视频中得到了体现
关于她和所有其他人有太多话要说，
在下面的说明中，播客已链接到下方，没有视频
附加到它，但这只是Apple Podcast Google Play上的加分剧集
你们无论在哪里收听播客都太阴
和我一起参加我有史以来的第一次Apple活动，让我知道您是否喜欢这个视频
每个星期都按下下方的“订阅”按钮以观看新视频
描述中的播客链接会保留下来，直到下次人们留下来为止
桃红色还可以[音乐]
你[音乐]